# Un Voyage en France - Deuxième Partie : <u>1. Un conversation avec ton professeur</u>

> Leçon 16 à 18

**Tu souviens que ton professeur Yohann est de Dijon. Ce sera de passer de temps ensemble. Avant de l'appeler tu répètes les phrases dans ta tête. C'est ton professeur de français, ça doit être parfait ! Tu vas dire quoi ? Quel questions vous allez poser ?**

* Bonjour professeur. Est-ce que vous êtes occupé aujourd'hui ?
* Tu es qui ? Je peux vous aider ?
* Je suis un de vos étudiant. Je m'appelle "Scooby Doo".
* Ouai. Bien sûr !
* Est-ce que vous voulez sortir avec moi ? Ça te dit ?
* Pourquoi pas. J'ai du temps libre.
* Donc, nous devons nos donnner rendez-vous.
* Je propose que on se retrouve chez moi, le Samedi soir pour boire un coup sur mon canapé ? Ça te tente ?
* Pardon; ça ne me dit rien. Je suis déjà occupê ce Samedi. J'irai voir une comêdie musicale avec ma copine. Puis, nous allons boire un verre et faire la fête en boire. Quand nou serons partir de la boire, nous nous baladons au parc à minuit. Je suis desolé.
* Ce n'est pas grave. Ne t'inquète pas. C'est sympa.
* Nous pouvons nos retrouver à l'exposition de Lundi ? À l'exposition. y a queque choses pour tout la monde. Nous prendrons notre repas à l'exposition. À Dimanche, tu dois rester à la maison tu te reposes !
* Merci... mais je ne voudrais pas aller à l'exposition sans ma copine.
* Si c'est ton désir. Vous devez être bien habillé (comme ton comptable) et être à l'heure pour l'exposition (comme ton livreur). Je te conduis à ma voiture. Vous ne fumez pas dans ma voiture s'il vous plaît.
* Dessus. À quelle heure l'exposition va ouvrir ?
* L'exposition ouvrira à dix heures matin puis il fermera à huit heures du soir. Nous pouvons rester à l'exposition de midi à six heures du soir. Tu me retrouves chez moi vers un quart d'heure  ou une demie heure avant l'exposition ouvre. Tu dois ëtre ponctuel. Ëtre en avance c'est bien aussi !
* Vous avez l'heure ?
* Quoi ?
* Quelle heure est-il ? Y vais retrouver ma copine. Je suis en retard ! Nous avons un truc ! Nous allons prendre un verre !
* Tu dois être détendu ! Il est un mannquin ?
* A tout à l'heure.
* Vous êtes un joueur :)
* Est-ce que vous décrivez la personnalité et le caractère de ta copine idéale ? Vous êtes une célibataire ?
* Oui. Je décris mes confidences. Je ne voudrais pas une copine qui est trop vielle / âgée.

|La personnalité / caractère|Le physique|
|--|--|
|Avoir de l'humour. J'adore une femme qui est drôle.|Sportive parce que j'aime le sport|
|Elle est gentille et elle n'est pas méchante|Elle est bell et elle n'est pas laide|
|Elle est heureuse et elle n'est pas triste|J'adore les femmes avec les cheveux / une queue de cheval blonde ou brune.
|Elle est généreause et elle n'es pas radine.|Je ne veux pas mesurer la beauté avec les poids|
|Je n'aime pas les femmes ennuyeuses ou jalouses, mais c'est bien si elle est sérieuse ou protectrice parfois|Si elle est grisée, musclée, et grande, ou elle est petite, mince, et maigre; c'est bien pour moi|
|J'aime une femme qui est optimiste, douce, et cultivêel En puis une femme qui est courageuseet joyeuse.|Une femme de taille moyenne est bonnee.|

* Tu te sembles que tu connais-vous je n'ai pas.