# Un Voyage en France - Deuxième Partie : <u>2. Faire du shopping</u>

> Leçon 19

**De retour à Paris pour faire un peu de shopping, c'est incroyable que les français ne parlent pas anglais. Utilisez votre meilleur français pour demander : Le type de vêtement que vous recherchez / la taille / les matières et les couleurs / si vous pouvez l'essayer / le prix et le mode de paiement**

* Bonjour. Il fait beau aujourd'hui.
* D'accord monsieur. Il y'a du soleil.
* Est-ce que vous gardez vos vêtements pour l'été ?
* Oui. Bien sûr.
* Je voudrais mettres vos vêtements pour aller à la plage. Est-ce que vous avez des vêtements comme un short, et une chemise ou un T-shirt ?
* Oui. Nous avons un T-shirt blanc en coton, et un short bleu en coton. Quelle taille est-ce que tu as besoin ?
* J'ai besoin d'une moyenne taille pour le T-shirt et d'une grande taille pour le short.
* Est-ce que je peux essayer le T-shirt et short ?
* Oui. Le cabine d'essayage est tout droit. Tu peux essayer le T-shirt et le short là.
* Merci. Qu'est-ce que tu penses.
* Ça te va bien.
* Si tu as besoin, nous avons plein de lunettes noirs, chapeaux rouge, et casquettes jaune.
* Est-ce que vous avez un sac ?
* Oui. Nous avons un sac marron en cuir. Ce n'est pas cher et la matière est bonne. Il y a une réduction pour cet article.
* Merci. Est-ce que vous avez des vêtements quand il fait mauvais et froid ? Par exemple, quand c'est l'hiver, le printemps, ou l'automne. Je voudrais acheter des cadeaux pour ma copine.
* Est-ce que tu penses qu'elle aime un pantalon, un jean, ou une jupe en jean ?
* Je pense qu'elle les robes.
* Nous avons une robe violete en laine mais elle est chère.
* J'ai besoin un sac à main, une montre, et une écharpe pour les cadeaux.
* D'accord. Tu penses qu'elle va choisir une montre en l'argent et une écharpe en l'argent ? Je peux te montrer.
* Oui ! Est-ce qu'il y'a un sac à main en l'or ?
* Non. Désolé. Tu aimes faire les magasins ou la mode ?
* Haha ... non ! Je porte des vêtements décontracté.

