# Un Voyage en France - Deuxième Partie : <u>3. Ta routine quotidienne pendant tes vacances</u>

> Leçon 20 à 21

**Ta mère t'appelle. Elle te demande quelle est ta routine quotidienne pendant tes vacances en France. Réponds-lui !**

Salut maman. Vous vous demandez qu'est-ce que je fais dans mon quotidien en vacances à Paris ? D'accord ! En général, je ne fais pas beaucoup de choses. Tous les jours, je me réveille plus tôt; d'habitude vers sept heures et demie à matin. Pour être honnête, je me repose dans mon lit pour encore deux heures parce que je vais sur Internet et je les les discussions sur les réseaux sociaux. Après je me lève, je vais à la salle  de bains et je me prépare moi-même pour la jour qui va commencer. D'abord, je me brosse les dent. Ensuite, je me rase la barbe, et je me lave le visage. Puis, je me douche. Enfin, je m'habille. Finaleent, je commences les tâches nécessaires pour la journée. Je cuisine un petit-déjeuner qu'est des oeufs et du café de Nespresso. Je bois souvent du café de Nespresso. Je mange mon petit-déjeuner, je fais la vaiselle. Si je n'ai pas des nourritures à la maison, quelquefois je fais les courses. Quand je rentre après que je finis de faire les courses, je sors les poubelles parce que je déteste les ordures. Je fais le ménage comme une lessive, faire une machine des draps, ranger la maison, laver le sol de la salle de bains, nettoyer les vitres, et passer l'aspirateur dans ma chambre. Quand je finis le ménage, je discute avec mes amis en ligne. Je me couche à huit heures du soir parce que je crois que tout le monde mérite du repos.

La semaine dernière , j'ai nettoyé le carrelage, le parquet, et une fenêtre dans ma maison. Puis, j'ai rangé mes jeux vidéos de PlayStation. Avant hier, j'ai appris à jardiner dans un cours; c'été utile. Hier, j'ai vu un série sur Netflix. Aujourd'hui, je bricole une chaise. Demain, je vais dessiner un oiseau de le paysage. Après-demain, je vais onsulter mon professeur du français. La semaine prochaine, je vais voyager à Marseille.

