# Un Voyage en France - Deuxième Partie : <u>6. Ton dernier jour en France</u>

> Leçon 24 à 28

**Demain c'est ton dernier jour en France. Au lieu d'être triste de quitter le pays, tu décides d'en profiter et d'écrire les choses que tu vas faire demain**

Demain, je vais me réveiller plus tôt. Je pense que me lever vers sept ou huit heures du matin. Je vais preparer mon petit-déjeuner qui sont des oeufs avec du sel et du poivre, deux parts des pains avec du buerre et de la confiture, un yaourt au fraise, et du café avec deux cuillères de sucre et deux culières de lait. Après le petit-déjeuner, je vais mettre du déoorant et je vais sortir à pied. Je vais prendre de l'eau avec moi au cas où je suis fatigué. Demain, la météo va être mauvaise donc je vais prendre un parapluie si il va pleuvoir. Je me souviens que Paris a plusieurs cafés. Je vais passer la premiere partie de la journée dans un café. Je vais manger un goûter. Mon goûter favori est la glace au chocolat avec du thé. J'ai lit sur des nouvelles que le café s'appelle "Un château de sable" est excellent. À l'après-midi, je vais faire de exercce à la salle de sport parce que je veux mincir et je ne veux pas grossir. T'inquète pas; la bonne nouvelle est que je vais faire un achat, et tu vas recevoir un cadeau comme des feux d'artifices. Tu vas être d'accord ! À soir, je vais rentre et je vais faire un gâteau. Je vais utiliser des produits laitiers, de les matières grasse, et des produits sucrés. Quand je vais finir le gâteau, je vais aller au parc pour pique-niquer. La nuit, je vais boire du vin et je vais me coucher pour quelques horaires.