# Un Voyage en France - Première Partie: <u>1. Présentez-vous</u>

> Leçon 1 à 7

**Vous venez d'arriver en France et se présenter-vous à l'hôte de la maison de l'hôtes. Parler de soi !** 

## Leçon 1

Kunal écrit ce projet avec un stylo.

Se présenter... On Commence...

Tu vas bien ? Comment vas-tu ? Bonjour ! Salut ! Ça va ? Vous allez bien ? Comment allez-vous ?

Je m'appelle Scoobert Cornelieus Doo. Mon prénom a huit lettres; il y a trois voyelles et cinq consonnes dans mon prénom. Mon deuxième prénom a dix lettres; il y a cinq voyelles et cinq consonnes dans mon deuxième prénom. Mon nom a trois lettres; il y a deux voyelles et une consonne. Il est difficile pour d'autres personnes d'épeler tous mes noms c'est facile. Je ne comprends pas d'autres personnes parce qu'ils disent des questions commme :
* "Comment ça se prononce ?"
* "Vous pouvez répéter votre nom s'il vous plaît ?"
* "Comment ça s'écrit ?"

Les questions comme "vous vous appelez comment ?" et "tu t'appelles comment ?" sont normales. Mes noms ont vingt et une lettres; ils n'ont pas trente, quarante, cinquante, ou soixante lettres ! Je ne sais pas pourquoi mon nom n'a pas les accents aigu, grave, et cironflexe. Je pense que je ne suis pas françaiss. Je suis un chien masculin (un chien). Attention ! Je ne suis pas un chien féminin (une chienne). Donc mon genre est masculin. Mon nom est frmel doc j'ai une autre nom informel; mes amis m'appellent "Scooby Doo". Les amis qui sont femmes; elles aussi m'appellent "Scooby". Mes femmes, elles sont très importantes pour moi. Ensuite, je pense que nous ouvons être amis.

=> Bravo ! Félicitations ! Bienvenue Scooby ! On continue ...

## Leçon 2

Se présenter... On continue ...

C'est un plaisir de faire votre connaissance. Je dois ajouter que j'ai une personnalité calme. Tu es calme comme la femme de mon ami; il s'appelle Fred. Sa femme s'appelle Daphné, et elle est très calme. Mon ami Fred est dynamique. Daphné adore son mari Fred. Nous aimons la même chose... les mystères. Nous sommes des détectives des mystères. Vous êtes quoi ? Un chien ? Vous avez des amis d'autres nationalités ? J'ai.

* J'ai deux amis italien.
* J'ai quatre amis chinois.
* J'ai sept amies espagnole. ;)
* J'ai onze amis russe.
* J'ai douze amis japonais.
* J'ai treize amies mexicaine. ;)
* J'ai quartoze amis portugais.
* J'ai quinze amis brésilien.
* J'ai seize amis polonais.
* J'ai dix-sept amis canadien.
* J'ai dix-huit amis autrichien.
* J'ai dix-neuf amis américain.
* J'ai vingt amis marocain.
* J'ai vingt-deux amis suédois.

Le nombre d'amis dans ces pays sont variés !

Padonez moi. La langue français est nouvelle pour moi. Je parle une phrase une erreur oou de nombreuses erreurs grammatiques.

J'habite à Coolsville. Tout le monde dans cette ville parlent anglais et un peu français; moi aussi. Je parle anglais et français.

* Mon avocat est chilien.
* Ma dentiste est Ukranian.
* Ma photographe est néo-zélandaise.
* Ma journaliste est suisse.
* Mon cuisiner est indien.
* Mon banquer est hollandaise.

Je suis une célébrité !

J'habite ensemble avec mes femmes australienne, colombienne, britannique et belge comme une famille dans ma maison. C'est bon ? N'est-ce pas ?

## Leçon 3 et 4

Se présenter... On Continue ...

Je sais comment dire bonjour ou saluer en français. "Salut !" Pas mal. Non ?

* S'il est le matin ou l'après-midi, je vais dire "bonne journée".
* S'il est le soir, je vais dire "bonne soirée".
* S'il est le week-end, je vais dire "bon week-end".

Je ne veux pas me présenter encore parce que je vais vous voir à demain et à la semaine prochaine.

Quand étais un étudiant, j'ai choisi les matières comme les mathématiques jusqu'à j'ai complété mon diplôme. Maintenant, je préfère étudier les chose comme la mode et le vin ! Est-ce que vous voyez un cheval ? J'adore voire les chevaux !

=> Au revoir !

## Leçon 5

Se présenter... On Continue ...

J'ai vingt-huit ans. Souvenez-vous ! Quel âge avez-vous ? Je veux avoir un lieu à la campagne ici. Vous avez visiter à Londres ? J'ai un ami qui habite à Londres. Habiter à Londres et avoir froid. Il a une voiture donc nous avons eu bon temps. Je sais que peut-être tu as des questions comme :
* "Quel est son nom ?"
* "Quel est son âge ?"
* "Quelle est sa profession ?"
* "Il habite où ?"

Il habite à Londres avec sa mère et sa soeur. Elles ont une grande maison sur une colline. Sa mère, elle a des compétences culières donc elle fait une tasse de thé avec un chocolat. Aujourd'hui c'est samedi, et demain c'est dimanche ? C'est la bonne partie de la semaine !

## Leçon 6

Se présenter... On Continue ...
Je n'ai pas eu de vacances parce que je travaille tous les jours. Où est les temps pour les quotidiennes loisirs ? Je ne trouve pas les temps. Je rêve manger des pizzas et des frites dans une compétition. Je danse et chante beaucoup parce que je veux gaganer une compétition. Je déteste de la compétition quand je ne gagne pas; tu te souviens ! Vous voulez que je me répète ? Je joue au foot avec mes amis donc nous visitons le jardin régulièrement. Je marche au magasin et j'achète de la viande pour mes femmes.


## Leçon 7

Se présenter... On Continue ...

J'ai un ami qui est comme le soleil. J'ai une autre ami qui est comme une étoile. Ces amis, ce sont excellents. Nous allons au cinéma dans une voiture mais j'oublie les clés souvent. Car j'oublie beaucoup, nous regardons les filmes à la télévision. La bonne chose est que je n'oublie pas ma carte de crédit, mes lunettes, mon portable, et mon passeport. J'aime des livre donc je lis sur l'ordinateur. Une règle, donne-moi "Scooby snacks" ! En général, la nourriture est la langue d'amour.