# Un astronaute part en mission spatiale et découvre une planète pour les humains.
> Raston's TEF Canada Expression Ecrite 2025: Chapter 6 - Question 12 (Section A TEF Canada Expression Écrite)

## Mon réponse

Un astronaute nommé Charles Dupont, était un astronaute américain pour NASA. Avant il est devenu un astronaute il a complété un master en sciences physique et il travaillait dans une entreprise qui spécialisée de créer la nourriture pour transport en air, la chose intéressante est que quand il était un jeune homme, il aurait rêvé à devenir un pilote d’avion, et maintenant, il est un astronaute !

Il a départ la terre six mois dernières avec une équipe d'autres astronautes. C’était un long mission, et la veille ils sont retournés à la terre, monsieur Dupont dit que : « Nous avons découvert une nouvelle planète et nous sommes s’appelle ça (la Vert) ». En détail, monsieur Dupont a expliqué que la nouvelle planète a l’environnement écologique comme la terre à planter les fruits et légumes. Il y a assez espace de construire les petits maisons et bâtiments. Cette nouvelle découverte est une étape d’avenir en autant la terre version Deux !

## Correction (Version B2)

Un astronaute nommé Charles Dupont était un astronaute américain de la NASA. Avant de devenir astronaute, il avait complété un master en sciences physiques et travaillait dans une entreprise spécialisée dans la création de nourriture pour le transport aérien. Ce qui est intéressant, c’est que lorsqu’il était jeune, il rêvait de devenir pilote d’avion, et aujourd’hui, il est astronaute !

Il a quitté la Terre il y a six mois avec une équipe d’autres astronautes. C’était une longue mission, et la veille de leur retour sur Terre, Monsieur Dupont a déclaré : « Nous avons découvert une nouvelle planète et nous l’avons appelée “la Verte” ». En détail, Monsieur Dupont a expliqué que la nouvelle planète possède un environnement écologique similaire à celui de la Terre, permettant de planter des fruits et légumes. Il y a suffisamment d’espace pour construire de petites maisons et des bâtiments. Cette nouvelle découverte représente une avancée vers l’avenir, une Terre version deux !