# Une enseignante transforme une salle de classe ordinaire en un espace d’apprentissage inspirant.
> Raston's TEF Canada Expression Ecrite 2025: Chapter 6 - Question 14 (Section A TEF Canada Expression Écrite)

Une enseignante nommée 'Annabelle Dupont' avait travaillé au lycée de White Lock s’appelait “Waverly High School.” Elle était une belle femme et très intelligente. Elle a gagné un master de l’université de British Columbia avec des bonnes notes. Après elle a fini son master, elle avait trouvé un travail de métier au lycée. Lorsqu’elle a commencé à enseigner leurs étudiants. Elle était très passionnée, mais malgré leurs étudiants n’avaient pas intéressé. La raison était que le façon d’enseigner était trop traditionnelle.

Ainsi, Annabelle a décidé de changer la façon en utilisant d’activités interactives comme les jeux éducational dans la salle de classe, des vidéos connectent le sujet de cours, et demander les étudiants à créer une petite spectacle ou théâtre pour expliquer l’importants informations que ils avaient appris. Pendant la semaine, Annabelle avait utilisé les façons de l’avenir à transformer son salle de classe que les étudiants profitent leurs expériences et ils apprennent. Actuellement, elle écrit un manuel que expliquer les stratégies différents pour s’amélior l’expérience dans la salle de classe pour les étudiants.

## Version corrigée (niveau B2)

Annabelle Dupont, une enseignante passionnée, travaillait au lycée Waverly High School. Elle était reconnue pour son intelligence et son dynamisme. Titulaire d’un master de l’Université de la Colombie-Britannique avec d’excellentes notes, elle avait trouvé un poste au lycée peu après la fin de ses études.

Au début, bien qu’elle fût motivée, ses élèves ne semblaient pas intéressés. La méthode d’enseignement traditionnelle ne captait pas leur attention.

Annabelle a alors décidé de transformer sa façon d’enseigner. Elle a introduit des activités interactives comme des jeux éducatifs, des vidéos en lien avec le cours, et même des projets créatifs où les élèves devaient préparer de petites pièces de théâtre pour expliquer les notions apprises.

Grâce à ces nouvelles méthodes, ses élèves sont devenus plus engagés et motivés. Elle a su transformer une salle de classe ordinaire en un véritable espace d’apprentissage actif et stimulant. Aujourd’hui, elle rédige un manuel dans lequel elle partage ses stratégies innovantes pour améliorer l’expérience scolaire des élèves.